"مرحبا، أنتم على اتصال
بعيادة الدكتور (ستوارت برايس)"
"العيادة مقفلة حتى ال24 من الشهر
إن كانت الحالة طارئة..."
"مرحبا، أنا دكتور (ستو برايس)
سأتزوج وأسافر مدة أسبوعين"
"قد لا تكون خدمة الخلوي متوفرة
إذا كانت الحالة طارئة..."
لا جواب
كيف تريدينني أن أهدأ؟
لربما انشغل في مسالة أخرى
لم أيقظتني باكرا؟
أبي أرجوك، كلامك لا يخفف عني
نظرت في عينيه فلم أر عيني رجل
بل عيني جبان
اهدأ
لم الجميع جالسون هنا...
عن إذنكم
ماذا سوف تفعل؟
لا نستطيع الاتصال به
- (فيل)
- "(ترايسي)"
- آسف
- أين أنت؟
لقد تكرر الأمر
لا تقل هذا، أرجوك
هذه المرة أخفقنا بالكامل
جديا ما خطبكم أنتم الثلاثة؟
أمور كثيرة ولا أعرف من أين أبدأ
"رباه! ما مدى سوء الأمر؟"
إلى حد إلغاء الزفاف؟
أجل وأسوأ من ذلك أيضا
"ستمطر علينا مثل الجحيم الأسود"
"أنت تجهل ما هو الشعور بالموت"
"سأعلمك الآن وسأتقن تدريبك"
"سوف تتعلم كيفية العيش في الجحيم الأسود"
"إن كان هناك شيطان يسود أفكارك"
"أظن أن الوقت قد حان لتطلقه مجددا"
"وهذا العالم الذي تعرفه سيصيبه الجنون"
"ولن يعود أبدا إلى سابق عهده"
"ستمطر علينا مثل الجحيم الأسود"
- عليك التنظيف أكثر بالخيط
- لا أريد، لذا أقصدك
يجب أن تأتي أكثر من مرة كل سنتين
- لماذا؟ لتأخذ كل مالي؟
- لم أتقاض منك سنتا قط، (فيل)
كيف أفتح هذا الغاز؟
- ليس شأنك
- بربك! استنشاقة واحدة
الحشوات سليمة
هل من مشاكل أخرى؟
نعم في الواقع
زواجك في (تايلندا)
أولا، علينا أنا وزوجتي السفر
إلى هناك، أي سندفع ألفي دولار
ثم ستبقى حماتي مع الأولاد
وهذا أمر آخر سأدين لها به
كذلك تستغرق الرحلة 5 أيام
طول الرحلة 16 ساعة
وسترى أن البلد جميل
- لكنها مشقة كبيرة
- أعرف أنه بعيد
(لورن) هناك منذ أسبوع
ولم تعتد تغير الوقت
لكن أبويها من هناك
وهذا مهم لهما
من يبالي بأبويها؟ فأبوها يكرهك
إنه لا يكرهني
لم يكلمني قط
ربما هذا من تقاليدهم
لم لا تتزوج في (لاس فيغاس)
كما فعلت آخر مرة؟
- فهذا أسهل بكثير
- لماذا لا تفرح لأجلي؟
فهذا زفافي
- أنت سعيد إذا
- أنا سعيد فعلا
حسنا، أنا سعيد أيضا
- شكرا
- سوف نتسلى
(فيل)، أعد دفتر الوصفات الطبية
شكرا، تعرف أن ما فعلته
جناية، صحيح؟
تبا لك!
- هل لامسك مباشرة؟
- نعم
- "يا للهول، تذكرت أمرا للتو"
- "ماذا؟"
- "نسيت تجديد جواز سفري"
- لا
جيد أنني جددته الأسبوع الماضي
إنه في درج المطبخ
- أنت الأروع
- نحن كفريق متناغم
أقصد أنك رجل طيب
رجل طيب فعلا
- شكرا لك؟!
- أعرف أنك لن تغضب
مم أغضب؟
عرف (  ألان) أننا سنقصد (تايلندا)
لزفاف (ستو)
- وإن يكن؟
- إنه حزين يا (داغ) فأنتم كعائلته
كلا، فعائلتك هي كعائلته
لا يتحدث (ألان) إلا عنكم الثلاثة
- وعطلة الأسبوع تلك
- مهلا، هل هو الذي يتصل ويقفل الخط؟
يفعل ذلك حين يكون مستاء
فهو لا يفهم لم لم يدع
هل يمكنك عرض الفكرة على (ستو)؟
اعرضها عليه فحسب
من أجلي
"غير وارد إطلاقا"
- مستحيل
- بربك يا (ستو)! فهو حزين جدا
لا أكترث حتى إنني كدت لا أدعوكما
أتفهمك تماما
لكن (ألان) يعتبرك من أعز أصدقائه
- وأنا أعتبره مجنونا
- ترفق به يا (ستو)
فسيدفع أبوه تكاليف ما يأكله
وما يكسره
لنأخذ مالا من أبيه لحفلة
توديع العزوبة
- فكرة سديدة
- جيد أنكما أثرتما هذا الموضوع
لأن هذه هي حفلة توديع عزوبتي
- ماذا؟
- عم تتحدث؟
نعم، هذا فطور توديع عزوبتي المتأخر
امرحا واطلبا فطائر بالشوكولا
ولترقص النادلة في حضنيكما
هذا هراء، يستحيل إلغاء حفلة
توديع العزوبة
هل تريان هذا؟ إنه عصير برتقال
فوقه منديل
هل تعرفان السبب؟
لئلا يضع أحد مخدرا لي
لن أتناول شماما في حفلة توديع عزوبة
- ألا تظن أنك تبالغ، (ستو)؟
- كلا
ما زلت أتعافى نفسيا مما حدث آخر مرة
أوتعرفان ما يساعدني على ذلك؟
(لورن)
- ولن أفعل شيئا يفسد علاقتنا
- بربك! لولانا لما تعرفت إليها
- لنسمع هذه الحجة الرائعة
- (ستو) فكر في الأمر
انفصلت عن (مليسا)
وبعد سنتين التقيت توأم روحك
لو حذفت (لاس فيغاس) من المعادلة
لتزوجت عاهرة
لا بأس، يحق لي قول ذلك
لأنها حفلة عزوبية
تناولوا شرابكم جميعا
مهلا، لا يوجد كحول
فنحن في (آيهوب) اللعين
اتخذت قراري وهو نهائي
فلنقترح نخبا
هذا مريع سأنتظر في السيارة
- (فيل)، إلى أين تذهب؟
- لا أفهم يا (داغ)
فهو سيتزوج في (تايلندا)
مبروك له ولكن ماذا عنا؟
أنت أناني، تعالي يا عزيزتي
عار عليك
- لا تقلق فأنا إلى جانبك دوما
- شكرا
ولكن ساعدني على حل مشكلة (ألان)
"أشكركم جدا على ذلك يا شباب"
ينتظر (ألان) الدعوة منذ علم بالزفاف
- بكل تأكيد
- يقف يوميا بقرب صندوق البريد
- ما أصعب ذلك!
- أجل
ما زال يعيش الجو في (لاس فيغاس)
ستساعده الدعوة للخروج
من حاله هذه
"ماذا؟"
أنا أبوك يا عزيزي، أتاك زوار
تأنوا عليه، أعطوه مجالا
ليستوعب الأمر
مرحبا (ألان)
مرحبا يا رفاق
- مرحبا (فيل)
- مرحبا يا صاح
هل تريدون الدخول؟
- طبعا
- بكل تأكيد
- مرحبا
مرحبا (ستو)
حسنا أراك في الملعب بعد نصف...
- غرفتك رائعة، (ألان)
- شكرا (فيل) أبي يدفع الإيجار
(ألان) ما هذا؟
كان يفترض بنا محو هذه الصور
لقد قطعت وعدا
ما هذا بحق الجحيم؟
لست موافقا على تعليقها هنا بتاتا
اهدأ يا (ستو) لا أحد يدخل
إلى هنا أبدا
هذا خرق تام للثقة
أمي، أنهيت غدائي وأنا أنتظر
"آسفة عزيزي، أنا قادمة فورا"
لا أصدق أنكم قدمتم لزيارتي
هذا رائع
- مهلا! هل هذا السيد (تشاو)؟
- نعم، ما زلنا على اتصال
- انظر يا (ستو)
- (تشاو) الذي اختطفنا؟
لم يختطفنا بل اختطف (بلاك داغ) الأسود
ألا تتذكرون؟ كان مجرد سوء تفاهم
لكنه رجل لطيف
- إنه مجرم يا (ألان)
- عن إذنكم يا شباب
- مرحبا (ليندا)
- مرحبا (داغي)
لم أعرف أن التحلية لم تعد تقدم هنا
آسفة يا عزيزي، سآتيك بها فورا
هل جلب كعكة مكوبة
تعتبريه مشقة؟
- ليست فكرة سديدة
- (ألان)، لدينا مفاجأة صغيرة لك
يود (ستو) أن يدعوك إلى زفافه
إن لم تكن مشغولا
(ستو)
ربما يؤدي (جوناس براذرز)
حفل موسيقي هنا
لا سيكونون في (رالي)، (دورهام)
في عطلة أسبوع زواجك
هل أنت جاد، (ستو)؟ أنت تدعوني؟
أجل، لم لا؟ سنتسلى، صحيح
- هل ستذهب يا (فيل)؟
- طبعا
إذا سنتسلى
ماذا تفعل؟
هذه لقاحات المناعة للرحلة
واليوم هو المهلة الأخيرة لأخذها
- هذا عمل ممرض مجاز
- أنا ممرض ولكن غير مجاز
انظر إلى هذا، (ستو)
اشتريته لأنه ذكرني بك
"(بانكوك)"
- ها هو!
- مرحبا (ستو)
- (تيدي)! كيف حالك؟
- تسرني رؤيتك
- رائع
- من هذا الشاب، (ستو)؟
هذا (تيدي) أخو (لورن) الأصغر
يدرس الطب في (ستانفورد)
أقدم لك (فيل)، (ألان) و(داغ)
- سررت بلقائك
- (ستانفورد)؟ كم عمرك؟
عمره 17 سنة، إنه عبقري
في الواقع عمري 16 سنة
ولست عبقريا
ألزمني أبي بإجراء امتحانات
الدخول باكرا
لأنك عبقري
- أنت طبيب إذا؟
- لا، ما زلت أدرس الطب
سمعت يوما ب(دوغي هاوزر)؟
- أجل
- تبين أنه مثلي الجنس
- (ألان)!
- قرأت هذا في مجلة (تين بيبل)
حسنا، سأشتري كتابا لقراءته
في الطائرة، هل تريدون شيئا؟
- لا شكرا
- أنا بخير
- أريد قنينة ماء معززة للطاقة
- حسنا
شكرا
- ما بك؟ عمره 16 سنة
- أجل (ألان)، ترو قليلا
لا أفهم، هل أتى ليودعنا؟
ماذا يريد؟
- عم تتكلم؟
- هل سيأتي إلى الزفاف؟
نعم (ألان) شقيق عروستي الأصغر
سيأتي إلى الزفاف، هل تمانع؟
لم يخبرني أحد بذلك
ليتك أعلمتني بجهاز المناداة
لا تنفعل، ستجري الأمور على ما يرام
هل تسمح بأن أجلس؟
المكان ل"مجموعة الذئاب" فقط
اختر كرسيا آخر
لا وجود ل"مجموعة الذئاب" (ألان)، هيا
- لا مشكلة...
- لا يا (تيدي)، اجلس هنا
احذر! هذه (لويس)...
هذه حقيبة (لويس فيتون)
شكرا
- وسادة عنق جميلة
- شكرا، يمكنك استخدامها إن أردت
حسنا
"أنا أسير على طريق
(داون أيستر) يا (أليكسا)"
"وأتجول عبر مضيق (بلوك آيلند)"
"لقد حددت مساري نحو (فينيارد)"
"لكنني الليلة متوجه نحو (نانتاكيت)"
"ملأنا الخزان بالديزل
في (مونتوك) البارحة"
"وانطلقنا هذا الصباح
من خليج (غاردينرز باي)"
"كجميع سكان المنطقة هنا
اضطررت لبيع منزلي"
"كبريائي منعني من الرحيل
فعملت وشقيت حتى الإرهاق"
"حتى أتمكن من شراء منزل
في (داون إيستر) يا (أليكسا)"
حبيبي! أهلا بك! رباه!
- كيف كانت رحلتك؟
- طويلة بعض الشيء ولكن كانت جيدة
هذا منتهى الروعة
شكرا جزيلا
طبعا
لا بد أنك ستعتز بي وب(تيدي)
فقريبا ستضم عائلتك طبيبين
في بلادنا لا نعتبر طبيب الأسنان
طبيبا حقيقيا
أبي!
حسنا
علي التحدث إلى (تيدي)
عن عزفه التشيللو الليلة
أراكما لاحقا
أنا آسفة للغاية
أخوك يستحوذ على عقل أبيك
(تيدي) هو أغلى ما لدى أبي
لطالما كان الأمر هكذا
سوف يتقبلك، صدقني، حسنا؟
"أرسله بالفاكس لي وسآخذه من الموظف"
حسنا، شكرا أبي، إلى اللقاء
كان هذا أبي وأنا أعيش معه
تحدثنا عن هدية زفافكما
ولا تهمه الكلفة
- لا داعي لكل هذا
- أجل
أردت أن أسأل: بما أنها قرية صيد أسماك
فهل من مطعم (لونغ جون سيلفر)؟
لا أظن ذلك، آسفة
لكننا نقدم هنا ثمار بحر طازجة وشهية
- أفضل مما لدى (لونغ جون)؟
- أجل
- أنا من سيقرر! استمتعا بالسهرة
- أنت أيضا، حسنا
شكرا (تيدي)
هاتان يدا موسيقي لامع
وذات يوم، يدا جراح بارع
سأعترف بأمر
حين تعرفت إلى (ستو) لم يرق لي
بدا لي غير جذاب
ويفتقر إلى الذكاء والخيال
وتنقصه الألمعية التي تتوقعونها في رجل
ولكن نظرت إلى عينيه
فذكرني بأخي العزيز (تشايو)
لمن لا يعرفونه
يعاني (تشايو) إعاقة في التعلم
ويعيش في دار للرعاية
لكن (تشايو) يحب (تشوك)
فأدركت عندئذ...
- أن (ستو) بمثابة (تشوك)
- ما هو (تشوك)؟
(تشوك) هو أرز أبيض طري
يقدم في ماء فاتر
لا طعم له
نطعمه للأطفال... وللمسنين جدا
إنه غذاء يمكن لأي كان أن يهضمه
مثلما يحتاج العالم (تشوك)
كذلك يحتاج العالم أمثال (ستو)
نخب ابنتي العزيزة و(ستو) مبروك!
- نخبكم
- نخبكم جميعا
لدى (تيدي) الآن أمر ليقوله
اجلس، سأتولى الأمر
اجلس يا فتى!
ألقيت كلمة رائعة سيدي
أعجبني تشبيهك ل(ستو) بالأرز
أعددت أنا أيضا كلمة لألقيها
إليكم هذه الحقائق الممتعة
"عدد سكان (تايلندا) 63 مليون نسمة"
"وهي ضعف مساحة ولاية (وايومنغ)"
"أبرز صادراتها الأقمشة والأحذية والأرز"
"كل سنة يموت نحو 13 ألف شخص
في حوادث السير في (تايلندا)"
- "مناخ (تايلندا)..."
- (ألان)
(ألان)، انتقل إلى البطاقة الأخيرة
حسنا، آسف
"لا أحد منكم يعرف (ستو) مثلي"
لا أنت
ولا أنت
ولا أنت ولا أنت
لا أحد يعرف (ستو) مثلي
لا أحد
"لا تعرفون ما مررنا به
لأننا تعاهدنا برابط أقوى من الدم"
"أستطيع أن أخبركم هذا
ليس هذا زواج (ستو) الأول"
"كانت ثمة عاهرة
في (لاس فيغاس) قبل عامين..."
انتهى وقتك، يمكنك الجلوس
- هل كان كلامي جيدا؟
- أبدعت
حسنا، شكرا (فيل)
مت بغيظك!
كان الأمر محرجا ومؤلما
كما توقعت
آسفة
ماذا تفعل يا حلوى الأرز؟
- طريف جدا يا (فيل)
- ارفق به، فحساسيته مفرطة الليلة
تمالك نفسك
هو حموك وطبيعي أن يكرهك
لنحتس شرابا مع الشباب
في الحقيقة، أنا مرهق جدا
سأصعد إلى الغرفة وأنام
هيا! تحدثت إلى المدير
وسيسمح لنا بإشعال نار على الشاطىء
تبدو الفكرة مسلية
- لن أذهب
- إنه تعب
(ستو)، اشرب مع أصدقائك كأسا
فقد قطعوا مسافة طويلة
- أريد البقاء معك
- اذهب وأسد لي هذه الخدمة
خذ (تيدي) معك
لا يتسنى له التسلي أبدا
تلك الفكرة رائعة
اجلب الفتى معك
- حسنا، كأس واحدة فقط
- ممتاز
- أرأيت؟
- أنت تفوز
- أراك لاحقا
- استمتع
- مفتاحك معك؟
- نعم، هنا في جيبي
أراك بعد 20 دقيقة
قال عمي (روجر)
إنه رأى دبا قطبيا أمهق
حقا؟ الدب القطبي أبيض
فكيف عرف أنه أمهق؟
كان ذلك الدب أسود
هل فكرت يوما
أنه ربما كان دبا أسود في الأصل؟
لا يهم
- حسنا، تفضلوا
- ممتاز
- جعة أمريكية
- لنشرب
- الزجاجات مختومة
- شكرا! رائع
- أنا أصغر من أن أشرب
- نعم هذا غير قانوني
سيكون من المؤسف
إن بلغ أحد عنك
لن يبلغ أحد عن أحد
لا بأس (تيدي)، استمتع قليلا
- انتبه
- ماذا؟
ما هذا؟ خطمي نشويه بالنار؟
- فكرة جميلة
- كانت فكرة (ألان)
أحسنت يا (ألان)
سأعترف لك بهذا، (ستو)
- هذا المكان أشبه بفردوس
- أوليس رائعا؟
لا أصدق نفسي أقول هذا...
لكنني أحسدك
(لورن) رائعة كالملاك
- نعم، إنها مذهلة فعلا
- هذا لطف منكما
ثدياها ليسا كبيرين
لكنهما رائعان بالنسبة لفتاة آسيوية
- آسف (تيدي) ولكنها الحقيقة
- لا بأس
هذا كلام غير لائق البتة
ومع ذلك أنا مسرور بوجودكم معي
أنتم جميعا
حتى أنت (ألان)
مجيئكم يعني الكثير لي، شكرا لكم
- ما كنا لنفوت زفافك يا صديقي
- ممتاز
هل يمكننا شرب الجعة الآن يا أبي؟
لنقترح نخبا
هيا، قفوا يا شباب
اقترب، (ألان)
نخب (لورن) و(ستو)
- نجحت يا صاح
- بالتأكيد
- نخبكما
"الوحش بداخلي..."
"محاصر بقضبان رفيعة وسريعة الانكسار"
"لا يشعر بالراحة لا بالليل ولا بالنهار"
"يتفوه بكلام غاضب يوجهه نحو النجوم"
"ليكن الله في عون الوحش بداخلي"
- "الوحش بداخلي"
- ماذا حصل؟!
"لقد تعلم التعايش مع الألم"
"وقد يكون علي كبحه في ومضة عين"
"ليكن الله في عون الوحش بداخلي"
ماذا؟  !
لا
(فيل)
أظن أن الأمر يتكرر
(ألان)، ماذا فعلت؟
لم أفعل شيئا، أقسم بالله
لا شعر لديك
لا، لا، ليس هنا بل فوق
أين نحن؟
أنا خائف يا (فيل)
(ستو) انهض، لدينا مشكلة
- اللعنة!
- أين نحن؟
- يا للهول يا (ألان)؟ رأسك!
- بل رأسك أنت
- إنه أصلع
- ستصاب بالهلع ولكن لا تقلق
لماذا؟ فقدت إحدى أسناني؟
- لا، أسنانك سليمة
- متأكد؟
- أجل
- هلا تتحقق من أسناني السفلية
يا للهول
ما هذا؟
هذا جيد، لم لا تحاول إزالته بالماء؟
إنه لا يزول!
هذا وشم حقيقي!
ماذا فعلت، (ألان)؟ هل خدرتني؟
- لم أفعل شيئا
- لقد أقسم لي بذلك يا (ستو)
ماذا حدث؟
يا للهول
- ما هذا؟
- إنه سعدان
انظرا إلى سترته الطريفة
- مرحبا أيها السعدان الصغير
- لا، (ألان)
سافل!
- إنه الهاتف
- مرحبا
(ألان)، ابحث عن الهاتف
وجدته
(داغ)، أين أنت؟
أتناول فطوري قرب حوض السباحة
ألن تنزلوا؟
الحمد لله (داغ) بخير
(ستو)، (داغ) بخير وهو في المنتجع
ولم لسنا في المنتجع؟
ماذا يجري؟ أين أنتم يا رفاق؟
لا أعرف، استيقظنا في غرفة قذرة
بمدينة ما
"رباه! أية مدينة؟"
لا أعرف (داغ)، مدينة آسيوية
- "لا أعرف، قلت لك"
- أين نحن؟
"ليست عندي أي فكرة"
- (ستو)
- ماذا؟
تعال وانظر إلى هذا
هل رأيت شيئا مماثلا من قبل؟
- ما هذا؟
- احترس! قد يكون بيت عنكبوت
لقد لمست أمثاله من قبل
لا أفهم، كلنا شربنا قنينة جعة
ليلة أمس، صحيح؟
- وأنت أيضا
- نعم لكنني غادرت باكرا، أتذكر؟
"لا أذكر شيئا"
لم تكن (ترايسي) بخير فأتت لأخذي
- "مهلا، هل (تيدي) معكم؟"
- (تيدي)؟ عم تتكلم؟
لم يكن في غرفته وهم يبحثون عنه
منذ الصباح
- (تيدي) يدرس في (ستانفورد)، صحيح؟
- "نعم، لماذا؟"
اللعنة!
- عثرت على إصبعه للتو
- "ماذا؟"
- عثرت على إصبعه اللعين، (داغ)
- (فيل)، ماذا يجري؟
حسنا، حسنا...
اسمع ما ستفعله
قل لنسائنا إننا استيقظنا باكرا
وذهبنا لصيد السمك ونحن هناك الآن
- حسنا
- لا تبتعد عن هاتفك
تبا!
حسنا، لدينا مشكلة صغيرة
ما هذا؟
لا ندري
هل هذه دودة؟
إنه فطر
إنه فطر ال(شيتاكي)
تذوق هذا أيها السعدان
ما رأيك؟ هل هو (شيتاكي)؟
- لا يستطيع فهم كلامك
- لقد فعل للتو
- لم يشده؟
- إنه جائع على الأرجح
مهلا... هل هذا؟!
ما الذي يجري يا رجل؟
قل لذاك السعدان المثلي
أن يتركني وشأني
(تشاو)؟!
أنت مجنون كليا
الضوء قوي جدا هنا
(ألان)، اجلب لي نظارتي
سررت برؤيتك يا (ليزلي)
تسرني رؤيتك أيضا
يا متشردي الصغير
ماذا تفعل هنا يا (تشاو)؟
دعاني (ألان) قبل أيام إلى الزفاف
- عفوا؟
- يمكنني إحضار شخص
لم يكن هذا متاحا لك
فالكلفة 200 دولار للشخص
اهدآ وركزا
- ماذا حدث يا (تشاو)؟
- أرسلتم لي رسالة نصية
وقلتم إنكم منتشون بالمخدر
وتريدون الاحتفال
جلبتكم على متن زورقي
إلى (بانكوك) هنا
- وقضينا ليلة مذهلة
- مهلا، مهلا (تشاو)
- (تشاو)، نحن في (بانكوك)؟
- أهلا بكم في مدينة الفحش
- أتعرف من أين أتى الوشم؟
- نعم، من الذي يرسم الوشوم
هيا (ستوي)، استخدم دماغك الكبير
ماذا يحمل هذا السعدان؟
- هذا إصبع!
- (ستو)، لدي خبر سيىء
كان (تيدي) معنا ليلة أمس... وهذا إصبعه
(تيدي)... (تيدي) مات؟
لم يمت (تيدي)
بل احتفل معنا طوال الليل
- أين هو إذا؟
- ألا تذكرون شيئا؟
- لا
- لا، لا نذكر شيئا (تشاو)
حسنا سأشرح لكم كل شيء، اتفقنا؟
دعوني أتنشق جرعة
لأركز أفكاري، تعالي إلي
- حسنا...
- الكمية كبيرة...
هل مستعدون لسماع أغرب قصة...
(تشاو)
هل أنت بخير يا (تشاو)؟
هذا لا يعقل
تبا! لقد مات
- النجدة! النجدة!
- (ستو)، (ستو) اخرس
- النجدة!
- اخرس!
- اتصلوا بالإسعاف
لقد مات! إن وجدوا جثة
وكومة كوكايين هنا
فسنقضي بقية عمرنا في سجن
تايلندي لعين
كف عن البكاء، (ألان) رجاء
حسنا، اهدأ،
أمهلاني قليلا لأجد حلا
"آلة مكعبات الثلج في الطبقة ال15"
هذه أسوأ فكرة
ما هذا المكان؟
"(بانكوك) عاصمة (تايلندا)
وعدد سكانها 12 مليون نسمة"
دعك من هذه البطاقات وساعدنا
المصعد
سأضغط على الزر
- ما قصة هذا السعدان؟
- إنه يعرف ما حصل
- هيا!
- تبا!
- الكهرباء مقطوعة وسنستخدم السلالم
هيا بنا
ها هي الآلة
القدمان أولا، فعلت هذا من قبل
حسنا
احترسا، احترسا
- (ستو)
- ماذا؟
ما زال علينا إيجاد (تيدي)
يا للهول
السطح!
- (تيدي)
(تيدي)
- هل تريان شيئا؟
- لا
هيا، أين أنت يا صاح؟
ليس هنا
لا أصدق أن الأمر يتكرر
حسنا، اسمع
دع الأمر لنا وعد إلى هناك
قل لهم إنني سكرت و(ألان)
مع (تيدي)، وما زلنا نحتفل
- اذهب وتزوج
- لا
لن أعود بدون (تيدي)
إنه شقيق (لورن) وهو ضائع ومصاب
إن أخفقت في هذا...
فسأخسر كل شيء
حسنا
لا بأس
- (ألان)، فتش في جيوبك
- ماذا؟
تعرف ما نفعله عادة
قد نجد دليلا
- تحققا من الأرقام والرسائل
- فكرة سديدة
- لا شيء لدي، تبا!
- ولا أنا
- لدي رسالة من (تشاو)
- متى؟
- العاشرة من مساء أمس
- ماذا يقول فيها؟
"أنا قادم أيها الزنوج"
زنوج، نعم
تعبير رائج لدى محبي الهيب هوب
لقد قضي علينا
- (فيل)
- ماذا؟
انظر من عاد، مرحبا
يجب إبعادك عن الشمس
سنشتري لك قبعة
أجل
"برأيي يجب أن نقصد
القنصلية الأمريكية يا (فيل)"
"لماذا؟ للتبليغ عن جثة
رميناها في ثلاجة؟"
ماذا نفعل إذا؟
نواصل السير بلا هدف؟ لأن هذا ناجح فعلا
أحاول إيجاد حل وأنت لا تساعدني
آسف، الحرارة 38 درجة ولا خطة لدينا
ولم نفعل سوى شراء قبعة
ومشروب غازي له
- هذا كيس مشروب (فانتا)
- ماذا تقترح، (ستو)؟
- لا أعرف
- كف عن الصراخ كأنني المذنب
الذنب ذنبك فعلا
أردت فقط فطورا متأخرا
لتوديع العزوبة
تبا، اخرس! هذا (داغ)
- أخبرني
- كنت أكلم شرطة (بانكوك)
- عثروا عليه وهو بخير
- الحمد لله!
- عثر (داغ) عليه، ماذا حدث؟
- "اعتقلوه"
- اعتقلوه؟ بأية تهمة؟
- سلوك مخل للآداب
- حقا؟
- "نعم، لكنه بخير"
سيطلقون سراحه
حين تأتون إليهم ولن يحققوا
ولا داعي أن يعرف أحد، إنه في...
مركز شرطة (راتشاوانغ)
حسنا، سأتصل بك حين نصل
(تيدي) في السجن لكنه بخير
علينا بسيارة أجرة
- حسنا
- رائع
"نعم، لدي تقرير الشرطة"
- حسنا
- "لقد أخلينا سبيله"
- "هذا جيد"
- "طبعا"
شكرا، كل شيء على ما يرام
سيخلون سبيله
وضعوه في زنزانة السكارى وهو بخير
عمره 16 سنة وقضى ليلة في السجن
هل يمكنكما تخيل ذلك؟
كم نحب الاحتفال!
ها هو
- مهلا، من هذا الرجل؟
- (تيدي سريساي)
لا لا، آسف، ليس هو سيدي...
اعذرني أيها الشرطي، حدث خطأ
لم تجلبوا من نريد، فهذا ليس (تيدي)
بل هو (تيدي) ومعنا أوراقه الثبوتية
كانت هذه في جيبه حين اعتقلناه
كانت في جيبه هو؟
اعذرني سيدي
كيف حصلت على هذه الأغراض؟
هل تسمعني؟
(تيدي) لا يتكلم
جربنا الإنجليزية والتايلندية
والصينية ولا نتيجة
دعني أطرح عليك سؤالا
أيبدو لك أنه يتمرن في ناد
(بالي توتل فتنس) الرياضي
في (بالو ألتو)، (كاليفورنيا)؟
اسمع، نعتقل أناسا كثيرين هنا
ولا نستطيع تحليل كل شيء، واضح؟
ماذا سنفعل بهذا الرجل؟
ليست مشكلتي
يا رفيقي أظن أنه يعرفنا
مرحبا بك
هل تعرف أين صديقنا (تيدي)؟
فهو مفقود
- (ستو)، انس الأمر
- لن يفيدنا بشيء
- إنه يعرف شيئا
فهو يرتدي قميص (تيدي) القطني
ربما لا يفهم علينا
سأؤدي الحركات كما في لعبة
التمثيلية التحزيرية، انظرا إلي
- كلمتان
- هل هو فيلم؟
السؤال ليس موجها لك، (ألان)
مراهق أمريكي في (آسيا)
(كاراتيه كيد) بطولة (جايدن سميث)
الجواب سهل
فأنت تتكلم حين تمثل
أنت تضيع الوقت يا (ستو)
لنترك هذا الرجل هنا
اسمعا، "يعيش في (تايلندا)
500 ألف راهب"
"ومن الشائع أن ينذر بعضهم الصمت
بعمر 8 سنوات"
- عرف السبب
- هل من شيء آخر في المغلف؟
لا، إنه فارغ
مهلا
بطاقة شرب في حانة
(وايت لايون)، (بانكوك)؟
الأمر يستحق المحاولة
يا للهول! هل هذا هو الشارع الصحيح؟
هذا ما يرد على البطاقة
مهلا، مهلا
هذه حانة (وايت لايون)
"(وايت لايون)"
- ماذا حدث هنا؟
- تبا!
- لنواصل سيرنا
- أجل، لنبتعد
لا بأس
ماذا يجري هنا؟
مهلا، مهلا انظرا إلى هذا
تبا! (ستو)، انظر
هذه صورة وجهي
هيا ادخل!
أحسنت (ألان)!
- مرحبا
- أنا قادم
عذرا
انظروا من جاء
ما رأيك؟
- عفوا؟
- الوشم، هل أعجبك؟
- كلا، بل كرهته
- لا نعيد المال فارحل من هنا
- مهلا
- اقرأ اللافتة
"لا نعيد المال فارحل من هنا"
لا نريد استعادة المال
وإنما لدينا أسئلة
- نريد معرفة ماذا حدث ليلة أمس
- ماذا حدث؟
انظروا لما فعلتموه خارجا
نصف الحي مدمر
- نحن فعلنا ذلك؟
- ألا تذكرون العراك في الحانة؟
- وتسببتم بأعمال شغب؟
- لا، سيدي...
لا نذكر شيئا
أمسك بهذا، يا للهول!
شاهدوا هذا
تبا!
"تبا للشرطة!"
هذا (تيدي)، كان معنا إذا
يا للهول!
حين وصلت الشرطة
وأخذت تضرب المشاغبين
فسحبتكم وخبأتكم في هذا المحل
ثم أردت وشما لك
وأخذت تبكي كعاهرة صغيرة
هذا الفتى عمره 9 سنوات
وهو أشجع منك
- أرهم شجاعتك
- لا، لا، لا بأس
نبحث عن صديقنا (تيدي) فهل رأيته؟
ليس بعد ليلة أمس، ماذا حدث؟
يفترض بي أن أتزوج أخته غدا
وهو مفقود
في هذه الحالة انسوا الأمر
ماذا تعني بقولك انسوا الأمر؟
وقع في حبال (بانكوك) الآن
ولن تفلته أبدا
هل تسمع هذا؟
- هل هذا ما أردته؟ هل أنت سعيد الآن؟
- أنت تضيع وقتك
هؤلاء الرهبان ملتزمون جدا بنذورهم
انظروا
هذه علامة دير (تشنغ ماي)
خارج المدينة
قد يحمله أحد هناك على الكلام
لنتذكر ما حدث
اشتريت الجعة من...؟
حانة الفندق
وأعطاني صندوقا مختوما
- حسنا، ولكن من أعطاك إياه؟
- ساقي الحانة
صحيح، حسنا
ثم جلبت الزجاجات وأنا فتحتها
و(داغ) شرب منها وهو بخير
فليست المشكلة في الجعة
- ماذا حدث إذا؟
- ليست لدي أدنى فكرة
انظرا يا صديقي
إنه يشعر بالإثارة على الطريقة الصينية
كفى يا (ألان)، توقف
السعدان منحرف
هيا، كفى يا (ألان)
لا تتوقف أيها السعدان
استمر في ذلك
عندما يقضم السعدان العضو برفق
فذلك مضحك بأية لغة
استمر في ذلك
حسنا، شكرا لك
انتهينا؟
الوداع (شانون)، الوداع (ليتل واين)
ما أجمل هذا المكان!
هل هذا مطعم للمأكولات الصينية؟
إنهم يتأملون
- إنهم أشخاص مسالمون
- أجل
طق طق، مرحبا
(ألان)، أظهر بعض الاحترام
- لا تقفوا يا جماعة
- أعدنا أحد رهبانكم
إنه طريف ولطيف وهادئ فعلا
مرحبا، كيف حالك؟
هل أنت المسؤول هنا؟
مهلا
اعذرني
- انتظر
- توقف
اهدأ
مهلا!
يضربنا... لأننا نتكلم
كفا عن الكلام
تبا! توقف!
أنا من يتكلم!
كف عن ضربي!
فهمت الآن
لن نتكلم، لن نتكلم
حسنا، لن نتكلم
حسنا
"إنه سافل!"
ليلة أمس تسلقتم سور ديرنا
وطرحتم أسئلة بصوت عال
عن الحب والزواج ومعنى الحياة
كان الأخ (هان) المسكين
يتأمل وحده في الحديقة وأنتم أخذتموه
رباه!
خطفنا راهبا
- نعيش حياة لا يتقبلها كثيرون
- نحن آسفون جدا
ولكن لم نكن على طبيعتنا البارحة
نعم، خرجت الأمور عن السيطرة قليلا
ولكن يوجد فتى مفقود ومصاب
هل يمكنك أن تعرف منه مكان صديقنا؟
نذر الأخ (هان) نذر الصمت
قبل سنين طويلة فلا جدوى من المحاولة
ألا يمكنه كتابة ما حدث على ورقة؟
هذا يعتبر غشا
أليس كذلك أيها الساحر العظيم؟
- (ألان)
- السمين على حق للأسف
- أرأيت؟ ماذا قلت؟
- لن يعرف أحد منا
ما يعرفه الأخ (هان)
حسنا، لن يفيدونا هؤلاء الأتقياء بشيء
مجموعة من السفلة الصلع، لنرحل
أتعلم؟ لمعلوماتك، لم لا تعلق
لافتات مكتوب عليها "التكلم ممنوع"
- قبل أن تفلت تنينك علينا
- أجل، كان هذا مؤلما
وتشكرنا على إعادته سالما
- فقد كان في زنزانة للسكارى
- مع أننا نحن من خطفه
لنرحل
انتظروا
يقول (بوذا) إن كل ذكرى تعيش
في مكان ما في الأعماق
فلم لا تحاولون التذكر
في حديقة التأمل؟
هل فهمتما كلامه؟
أجل بعض كلامه
فقد تحدث عن حديقة التأمل
بل قال إنه يطلق ريحا
بسبب الأدوية
هذا ما يصيبني أحيانا
هذه مضيعة للوقت فأنا لا أذكر شيئا
- وأنت؟
- لا، لا أذكر شيئا
(ألان)؟
(ألان)!
"كل ذكرى تعيش في مكان ما
في الأعماق"
- "عزيزي"
- "ماذا؟"
"أتاك زوار"
- "مرحبا (ألان)"
- "مرحبا يا شباب"
- "مرحبا (فيل)"
- "مرحبا يا صاح"
"يود (ستو) أن يدعوك إلى زفافه"
- "حقا (ستوارت)؟"
- "أجل، لم لا؟ سوف نتسلى"
- "ما هذا؟"
- "نخب (لورن)"
"بصحتكما!"
- "(تشاو)؟"
- "أمضيتم ليلة جنونية"
"(ألان)، ما الذي يحصل؟"
- "هل سيأتي إلى الزفاف؟"
- "لا وجود لمجموعة الذئاب هذا"
"(ألان)، لا تفعل هذا"
"عدد سكان (تايلندا)
63 مليون نسمة"
"نحن أعز الأصدقاء!"
"تبا للشرطة! تبا للشرطة!"
"(سلام سامز)"
أعرف أين يجب الذهاب
ما رأيك (ألان)؟
- هذا هو المكان
- هيا، لندخل
لا أذكر شيئا من هذا
- (ألان)، أمتأكد من المكان؟
- أنا متأكد
وأخيرا أتيتم!
ألن يأتي؟ فأنا بانتظاره طوال اليوم
- آسف، بانتظار من؟
- ذاك السافل (تشاو)
- لم؟ ماذا حدث؟
- لا شيء بتاتا
حسنا، هذا جيد، انظروا إلى هذا
انظروا ما جلبت له
- لا، لا، لا
- 6 آلاف دولار أمريكي
يبدو حقيقيا جدا
آسف
- آسف
- (ألان)، ماذا فعلت؟
لا بأس، لا بأس
فالزناد بالغ الحساسية
- الجميع بخير؟
- أجل
ارجعن إلى العمل إذا!
هيا شغل الموسيقى رجاء
من يحمل الستة آلاف دولار؟
لا، لا، هذا بينك وبينه
ولا شأن لنا به
هذا لا يصدق
إذا انسحب من جديد
فسيشعر بطعم هذا السلاح
عادى أناسا كثيرين في المدينة
وسيعادونكم أنتم أيضا
هذا ليس عدلا
اسمع، نبحث عن فتى صغير
- ألفي دولار
- ماذا؟
لا أدري، ربما أكثر، كم تريدون عمره؟
لا، لا، لا، آسف
لم تفهم علينا
نبحث عن صديقنا (تيدي)
عمره 16 سنة
(تيدي)؟
- كان معكم هنا ليلة أمس
- حقا؟ أتذكر إن غادر معنا؟
لا أعرف، كنتم هناك مع (كيمي)
طوال الليل
- فلم أركم تغادرون
- (كيمي)؟ هل هي هنا؟
نعم، في الخلف
أتت للتو، اذهبوا وكلموها
- حسنا، آسف لكل ما حدث
- أصغ جيدا لما سأقوله لك
حين ترى (تشاو)
قل له إن (سمير) يسلم عليه
- حسنا
- قل له "هالو" هكذا
"هالو"، بأسلوب تهديدي
بأسلوب تهكمي
- "هالو"
- حسنا
- بل "هالو"
- "هالو"
- شدد على الواو
- "هالوو"
- ارحل
بدأ يثير جنوني
بالطبع أذكره، كان يشتري
جرعات الشراب للجميع
فتى لطيف
لا بد من أن والداه فخوران به جدا
أجل، ليس لديك أدنى فكرة
حسنا، هل تذكرين إن غادر برفقتنا؟
أجل، كنتم مغادرين معا
وكدتم أن تنسوا هذا الرجل هنا
أليس كذلك أيها النجم؟
هذا كان يتتبعني في الأرجاء
مثل الجرو الصغير
طوال الليل، يخبرني
كيف أنه أغرم بي وطلب يدي للزواج
(ستو) التقليدي كما نعرفه
- لم نتزوج صحيح؟
- بالطبع لا
لقد استمتعنا قليلا
في غرفة (شاردونيه روم)
- ماذا حصل هناك؟
- لنركز على ما جئنا لأجله
كما تعلم، رقصت له
دغدغني ومارسنا الجنس
- ودلكت كتفيه
- اللعنة
لا بأس أنت لم تتزوج بعد
والأمر ليس مهما
هذا يعتبر خيانة مفهوم؟
لا أقصد إهانتك، أنت رائعة
وهذا خرق لمبادئي الأخلاقية
لا تحزن (ستو) أحببت ذلك
كنت تبكي وتقول كما كان هذا مميزا
مهلا، عذرا كان يبكي؟
- يا له من طفل، كان يبكي
- كان عليكما رؤيته، كان مثيرا جدا
طريقته في التحرك
وطلبت منه التمهل قبل أن أفقد حمولتي
- حمولتك؟ أية حمولة تقصدين؟
- أنت تفهم قصدي، سائلي المنوي
أنت تخطئين في التعبير
بالإنجليزية، تقصدين سائلي المنوي
- ومن أين سيأتي سائلك؟
- من خصيتي
مهلا، انتظري
- هل أنت...
- أنت في (بانكوك) يا عزيزي
ثمة سبب لتسميتها كذلك
يا للهول
عجبا
لا أفهم، هل هذا عرض سحري؟
بربك يا (ستو)! كان الأمر جميلا
بلغنا النشوة في الوقت نفسه
كيف جرى هذا الأمر؟
قذفت "حمولتي" وقذفت حمولتك
- حسنا
- قذفت حمولتك علي أنا؟
يا للهول!
(ستو)، ليست نهاية العالم
آسف لكنني مشوش التفكير
مارست الجنس مع رجل له نهدان؟!
اسمع، أعدك بألا يعرف أحد بالأمر
- لكننا عرفنا بالأمر
- ثم ننساه وهذا ما نفعله دوما
فعلت أمورا مريعة كثيرة ونسيت أمرها
- حقا؟
- أجل، فأنت تنساها كليا
قد يصعب عليك نسيان هذا
لكنك ستنساه مع الوقت
حسنا هذا ما سأفعله
سأنسى الأمر
- كأنه لم يحدث قط
- أجل
هاتف من يرن؟ أجب
هذا والد (لورن)
عدت وتذكرت الأمر
- أجب
- لا أستطيع
ماذا؟ قد يعرف شيئا عن (تيدي)
ما زال عندنا أمل
- لا أستطيع
- عد وركز على مهمتنا يا (ستو)
ألو؟!
"من يذهب برحلة صيد سمك قبل زفافه؟"
أجل، أعرف أن هذا غباء
دعني أكلم (تيدي)
- (تيدي) مصاب بدوار البحر
- "دوار البحر؟"
(تيدي) طالب في مدرسة بحرية
من عمر 9 سنين
هذا غريب لأنه يتقيأ كثيرا
سأخبرك أمرا لم تكن تعرفه
- أنت لا تعجبني
- كنت أعرف هذا
"إذا اختارتك ابنتي فهذا شأنها"
سيد (سريساي) مرحبا
أنا (فيل وينيك) وأريد الاعتذار
كنا نصطاد سمكا كبيرا
- (فيل)!
- رباه!
- (فيل)
- تبا
- أعد لنا السعدان
- عن أي سعدان تتحدث؟
هيا أيها السافل! هذا السعدان، هيا
أسرع (ألان) فهو يصوب مسدسا علينا
- هذا سعداننا
- لن يموت أحد لأجل سعدان
أعطهما إياه الآن
تبا! لا يتسنى لي أبدا
الاحتفاظ بسعدان
انظر (فيل)، هناك موزة على خوذته
إنهما صاحباه فعلا
- ماذا يحدث؟
- مهلا، كيف حدث هذا؟
- هل تعرفان مكان صديقنا؟
- أجل، أجل، أجل
فتى آسيوي عمره 16 سنة
لم أفهم ما قاله
ماذا قال؟ ماذا قال؟
قال: "تبا لك ولسؤالك"
ذراعي!
مسكين (فيليب)، هل أنت بخير؟
أطلق النار علي، تبا!
لا تقلق يا (فيل)
سنفكر في حل
وأعدك أن نستعيد السعدان
من يكترث بأمر السعدان؟
تبا، انظرا إلى ذراعي
ماذا يحدث لنا؟
(ستو) هل سأكون بخير؟
فأنت طبيب
لا أعرف، دعني أرى
ماذا؟ ماذا؟
انظر إلى الإصابة!
(ستوارت برايس)! عد إلى هنا فورا
- أصبت برصاصة
- أعرف
- ماذا؟ هل أنت بخير؟
- نعم، أنا بخير
خدشت الرصاصة ذراعي فقط
ثماني قطب
الكلفة 6 دولارات فقط
هذا لا يصدق
لا شيء من كل هذا يصدق
لو كنت واقفا مسافة قدم
إلى يساري لمت
ماذا سنفعل؟
آسف، لم يكن هذا ضمن الخطة
أية خطة يا (ألان)؟
لا أريد القول أكثر
(ألان)، أية خطة؟
- (تيدي) هو المذنب
- عم تتكلم؟
لماذا أتى؟
فهو ليس من مجموعة الذئاب
(ألان)، ماذا فعلت؟
لست المذنب، ما كان يجب
أن يعطي (تيدي) من كيسه
- أي كيس؟
- كيس الخطمي
جلبت كيسا ل(تيدي) وحده
لكن الظلمة كانت شديدة ولم أنتبه
كما أنك كدت تجلس عليهما
فلم أفرق بينهما، تشوش تفكيري
ماذا فعلت بالخطمي، (ألان)؟
(ألان)، ماذا فعلت؟
ألم تلاحظا؟ وضعت مرخيات عضلات
إضافة إلى دوائي لنقص الانتباه
- ماذا؟
- خدرتنا من جديد؟
لم أقصدكما بل (تيدي) لبعض الوقت
- لكي نستمتع بعطلة الأسبوع
- نستمتع بعطلة الأسبوع؟
(ألان)، قلت لي إنك لم تفعل شيئا
حتى إنك أقسمت بالله
أردت أن تبقى الأمور كما هي
انظر إلى وجهي
لقد دمرت حياتي
- لم تعد صديقي
- لا تقل هذا!
- هل أنت جدي؟ حتى في (أميركا)؟
- نعم
يا إلهي، لا تقل هذا، (فيل)
- لا تبك (ألان)
- أنت الشيطان الملتحي
لكنك أحببت ذلك وابتسمت
حين حملت الكيسين أمامك
هذا لأنني أحب الخطمي
أيها المعتوه!
اهدآ، اهدآ، توقفا
- يكفي يا رفيقي
- لماذا؟
- لماذا يا (ألان)، لماذا؟
- (ستو)، (ستو)، كفى
لأننا أعز 3 أصدقاء، أتذكر؟
أتذكر؟
هذا يكفي (ستو)، يكفي
يجب ألا ننهار
بل علينا أن نتآزر
- (ألان)، ماذا كتب على بطنك؟
- ماذا؟
"فندق (ليبوا) السبت 6 مساء"
أنت كتبت هذا؟
لا
تبا، أي بعد 20 دقيقة
- هل سنبقى صديقين في (إنجلترا)؟
- قلت ما قلته في لحظة انفعال
سنبقى صديقين في كل العالم
- حتى في (بريطانيا العظمى)؟
- نعم
ماذا عنك (ستو)؟
سنرى
أيها السادة اتبعوني
هيا بنا
تفضلوا
وأخيرا وصلتم! اجلسوا
هيا اجلسوا
تبدون بحالة مزرية
هل نعرفك؟
اخلع قبعتك فأنت في مطعم
حسنا، اسمع، لا نعرف
ما الذي يجري
يبيعون ويسكي الخوخ هنا
إنه رائع
سيجعلكم تثملون للغاية
آسف، سبق أن ثملتم للغاية
أليس كذلك؟
- اسمع! أنا لا أفهم، كيف...؟
- أتعلم؟ أنا من لا يفهم
أين (تشاو)؟
أين (تشاو) ورقم الحساب
وكلمة السر اللعينة؟
لا نعرف شيئا عن أية أرقام
نحن فقط نبحث عن صديقنا
- (تيدي)
- نعم! (تيدي)
هل رأيته؟
لنر
ها هو (تيدي)
تبا!
هذه الصور من ليلة أمس
- من أنت؟
- أنا رجل أعمال
واستثمرت مالا كثيرا مع صديقكم (تشاو)
على أن يحول أرباحنا إلكترونيا
قبل نحو خمس دقائق لعينة
لذا أخذنا (تيدي) ضمانة ليلة أمس
يا للهول! هل هو بخير؟
يا للهول! لم أنه كلامي بعد
أخبروا (تشاو) أننا سنتناول الفطور
على سطح هذا الفندق غدا
الساعة 8 صباحا
إذا قام بتحويل المال تأخذون (تيدي)
إن لم يفعل، فهذه (بانكوك)
كما تعرفون
يمكنكم أن ترحلوا الآن
أتعلم؟ اترك القبعة هنا
(ألان)، اترك القبعة
أحسنت
قضي علينا
(تشاو) ميت، فماذا نفعل الآن؟
الرجل لا يهمه أمر (تشاو)
يهمه الحساب المصرفي فقط
لنعد إلى الفندق
ونبحث في جثة (تشاو)
لعلنا نجد كلمة السر في محفظته
أو ما شابه
وإن لم نجدها فسيقتلون (تيدي)
اهدأ، أمامنا حتى الساعة 8 غدا لنجد حلا
أولا السعدان ثم قبعتي
أي مصيبة يمكن أن تقع بعد؟
يا للهول، لا أصدق هذا
"نعيش في بلدة (ألان)"
"وقد جعل حياتنا بائسة"
"حين استيقظنا كنا مخدرين وسكارى"
"وأصيب (فيل) برصاصة"
"وقام راهب بضربنا"
"كنت سعيدا أعيش حياة رغيدة"
"أستعد للزواج كأي طبيب أسنان"
"ولكن بعد شواء خطمي على عود"
"ضاجعتني فتاة مسترجلة"
أنا أتذكر هذا
"وها نحن نعيش هنا في بلدة (ألان)"
الماء يغمر المكان
ذاب الثلج لأن الكهرباء مقطوعة
"بشبكة كهرباء رديئة
تغذي ملايين الناس"
"تنقطع الكهرباء 1500 مرة
في (بانكوك) سنويا"
يكفي هذا، (ألان)
ابتعدا
لقد تحطم
شبح، هذا شبح!
أيها اللعين!
اهدأ يا (تشاو)... اهدأ
- أردتم قتلي
- لا، لا، لا
لا بأس
اهدأ
أحسنت
هذا نحن، تنفس
- (تشاو) يشعر بالبرد
- سأدفئك
(تشاو) يشعر بالبرد الشديد
أبليت حسنا يا صديقي
(تشاو) أبلى حسنا
هل أنت أفضل حالا الآن؟
هل أنت بخير؟ هل تشعر بالدفء؟
لا أعرف، تلمسني وأخبرني
بقيت محبوسا في ثلاجة لعينة
طوال اليوم
(ألان)، تريد نظارتي الشمسية؟
اطلبها مني
لا داعي لقتلي لتأخذها
(تشاو)، لم يقتلك أحد
كنت ميتا بلا نبض
ألم تتعاط الكوكايين من قبل؟
يتوقف قلبك أحيانا ثم ينبض
- تثقف قليلا
- آسف ولكن كان يومنا سيئا
كان يومك سيئا؟ هل مت؟
- أصبت برصاصة
- ولكن هل مت؟
(تشاو)، قال لنا رجل إنك تملك
رقم حساب مصرفي أو ما شابه
وإن لم نجلبه له صباحا...
- فسيقتل (تيدي)
- من؟ (كينغزلي)؟ لن يؤذي أحدا
لا تقلقوا، فرقم الحساب معي
ممتاز، يجب أن نلتقيه
في الثامنة صباحا
- من هذا الرجل أصلا؟
- مستثمر في أعمالي
- وما نوع تلك الأعمال؟
- لا شأن لك بهذا، مفهوم؟
إذا، أين السعدان؟
- السعدان؟
- نعم
خبأت رقم الحساب
وكلمة السر في سترته، أين هو؟
- لماذا فعلت هذا؟
- لحمايتهما أيها الوسيم
فالشرطة تلاحقني في كل مكان
العملاء الفيدراليون وشرطة (بانكوك)
والإنتربول و(إم إس إن بي سي)
ذلك السعدان
تعاطى الكوكايين معي طوال الليل
وداعبني بينما كنت أشاهد (ستو)
يضاجع المرأة - الرجل
لن يذهب إلى أي مكان
ليس السعدان معنا
- أخذه رجلا عصابة روسية منا
- تبا لكم
حسنا، لا مشكلة
علينا فقط أن نستعيده
- من أين؟
- من حيث أخذناه أصلا
ليس هذا السعدان كغيره من السعادين
"أنا والدتك أنا والدك
أنا الرجل الأسود في الزقاق"
"أنا طبيبك ماذا تريد؟
هل تريد بعض الكوكايين؟ تناول بعض الحشيشة"
"أنت تعرفني فأنا صديقك"
"عونك في السراء والضراء"
"أنا مروج مخدرات"
اعتبروا هذا السعدان
ناقلا للمخدرات
فهو يأخذ الكوكايين للمشتري...
ويسلم المال للمروج
إنه الوسيط
وهكذا لا يحمل المروج مخدرات معه
فيستحيل تجريمه
- هذا مريع
- عم تتكلم؟ هذه عبقرية
هل رأيت سعدانا في السجن من قبل؟
نتظاهر بأننا نريد الشراء فيقترب
السعدان ونأخذ سترته وننتهي
- وربما أشم أيضا لمرة واحدة
- كلا، يكفي هذا (تشاو)
هذا سخيف
(ستو)، لا أستطيع التصفير
صفر للسعدان
- إنه قادم
- هيا
لم أخذنا السعدان ليلة أمس؟
أردت بعض الكوكايين
فوجده (ألان) ظريفا فسرقناه
منتهى الغباء
جاهز لأخذ سترته، (ستو)؟
- حسنا، آخذها فحسب؟
- أجل (ستو)، خذها
- مرحبا أيها السعدان
- (ألان)، اخرس
- تبا!
- يجب أن ننطلق الآن
اسحب السعدان إلى الداخل
أنا أحاول ذلك
تبا!
- أدخل السعدان، (ستو)
- إنه لا يفلت يديه
عد إلى الداخل، الآن!
أنا أحاول ذلك، أبطىء السرعة
إنه قوي جدا
أفلت يديك أيها السعدان اللعين
انتبه!
تبا! مجال ضيق جدا
إنه معي، إنه معي
أين الرقم، (تشاو)؟
ابحث في سترته
- هل وجدته يا (ألان)؟
- أجل (فيل)
- خفف السرعة، (تشاو)
- تمسكوا جيدا يا مثليي الجنس
- يا للهول!
- تبا!
لا تقلقوا، أنا مسيطر على الوضع
خنزير
يا للهول!
آسف (ستو)، أنا المخطىء
تبا!
اخفضوا رؤوسكم
كلا! أصاب السعدان
لقد أصاب السعدان
سأفقد صوابي
إنه يقترب من هذا الجانب
انتبهوا!
- يا للهول!
- كلا!
- هل الجميع بخير؟
- أجل
أشعر بالإثارة الشديدة الآن
هل أنت طبيعي؟
"عيادة (بادونغ) البيطرية"
لا بأس
سيعتنون بك هنا
ماذا تقول؟
طبعا، سأعطيك سيجارة، خذ
سأشعلها لك
خذ نفسا عميقا
جيد، جيد
تنشق الدخان
أدخل الدخان إلى رئتيك الصغيرتين
الغريب أنني لا أدخن كثيرا ولكنه...
- يليق بك كثيرا
- (ألان)، لنذهب!
سأشتاق لك أيها السعدان
ليت السعادين تستخدم موقع (سكايب)
قد يحدث هذا ذات يوم
- اركب بسرعة
- تنح جانبا
- يجب أن نرى (كينغزلي)
- سيكون بخير
"لو استطعت الاحتفاظ بالزمن
في زجاجة فأول ما أود فعله"
"هو الاحتفاظ بكل يوم
حتى نهاية الأزل"
- "فقط لأمضي هذه الأيام معك"
- هل أنتما حقا غير متوتران؟
اهدأ يا (ستوارت)
هذه عملية مبادلة عادية
أعطيه المال فيعطينا (تيدي)
هل كل ما تفعله ينتهي بمواجهة؟
أنا مجرم دولي ويحصل ذلك دوما
تعرفت إلى زوجتي
خلال مواجهة مماثلة
- أنت متزوج؟
- نعم، طوال 15 سنة
هل تقول إن (تشاو) أبشع من أن يتزوج؟
كلا، هذا رائع
- هيا بنا!
- أهلا إلى نادي البرج
هراء، من يأبه لهذا؟
- لا بأس
- توقفن، (تشاو) يمر من هنا
مرحبا (كينغزلي)
علاج الصلع ينجح
وتذهب إلى ناد رياضي؟
هذا صحيح، شكرا لأنك لاحظت، (تشاو)
مرحبا يا شباب، اجلسوا
- أين (تيدي)؟
- ينتظرنا تحت في سيارتي
سنأتي به حين تنتهي عملية التحويل
اسمع، أعطني 50 ألفا
واحتفظ ب(تيدي)
وسأعطيك هذا السمين الغبي مجانا
هذا طريف (تشاو)
هل يمكننا البدء؟
(ألان)، ما رقم الحساب؟
هيا هيا!
"8"
"1 4..."
"كاي..."
"2 3 9 8"
- كلمة السر؟
- "هراء 1"
كلمة السر هي "هراء 1"؟
كانت "هراء" فقط
ثم أصروا على إضافة رقم
هذا مزعج للغاية
حسنا
الأمر بهذه البساطة
انظر! أغرقت بارجتي
- هل يمكننا الآن أخذ (تيدي) رجاء؟
- نعم، أصعدوه
باشروا
رأيت؟ سنذهب إلى زفافك ونتسلى
نجحنا (ستو) وانتهى الأمر
"هنا شرطة (بانكوك)، لينبطح الجميع"
يا للهول، لا!
(كينغزلي)، أنت شرطي لعين؟
أمسكنا بك (ليزلي) أخرجوه من هنا
نحن بخير، اذهبوا، هيا
كيف حدث هذا؟ (سمير)؟
خنتني بسبب 6 آلاف دولار؟
يا ممتطي الجمل!
هل بصقت بوجهي؟ هل فعلت؟
6 آلاف هذه المرة
وثمانية آلاف من قبل
- ليست قضية مال بل مبدأ
- مبدأ؟ بلا مزاح أيها الزنجي
فلا مبادىء لدينا
دعوتني زنجيا؟ لا تدعني زنجيا!
- أيها الوغد اللعين
- دعاني زنجيا
يا له من عنصري وغد!
- هل أنتم بخير؟
- ماذا يجري؟
أنا المحقق (بيترز) من الإنتربول
- أنت شرطي؟
- نعم
نحضر لهذه العملية منذ أسابيع
حين أخبرنا (سمير)
أن صديقكم مفقود
استغللنا هذه المعلومة، آسف
لا!
هل يمكن ل(تيدي) الخروج من السيارة؟
كلا (ألان)، (تيدي) ليس
في السيارة اللعينة
لم يكن معهم قط
استخدمونا لنجلب (تشاو) إليهم
واستخدموا (تيدي) كطعم
- ألا تعرفون مكانه؟
- كلا، بحثنا في كل مكان
لم يره أحد، آسف
إن كنتم لم تجدوه بعد...
فقد وقع في شرك (بانكوك)
لم يقول الجميع هذا؟
(ستو)...
يجب إخبارهم
(فيل)
- آسف
- لا تقل هذا، أرجوك
- هذه المرة أخفقنا بالكامل
- "رباه! ما مدى سوء الأمر؟"
- "إلى حد إلغاء الزفاف؟"
- أجل
وأسوأ من ذلك أيضا
ما رأيك بهذه الحجة؟
سقط من مركب الصيد وغرق
كلا
حسنا، عندي فكرة أخرى
(تيدي) صدمته شاحنة
- (ألان)
- أنا مشغول الآن، (فيل)
كم شخصا يموتون دهسا هنا؟
- أكثر من 1200 في السنة
- ممتاز!
وعجزوا عن جمع أشلاء جثته
حللنا المشكلة
أريد المزيد من مكعبات الثلج
- لن أكذب على (لورن)
- (ستو)
- هل تريد الزواج بها أم لا؟
- انظر ماذا فعلت، (فيل)
وما أفعله دوما
لدي ضعف أمام المومسات
من مختلف الأنواع على ما يبدو
- يعيش شيطان ما في
- وإن يكن؟
(تيدي) اختفى
ولكن ما زال بإمكاني إنقاذ (لورن)
سأتركها تحيا حياتها بدوني
(ستو)
اتصل ب(داغ)
وقل له إنني لن أعود
سأنسحب من هذا الوضع
سأعيش في (بانكوك)
أشعر بأن مكاني هنا
سأفتح عيادة طب أسنان
"تنظيف الأسنان مع نهاية سعيدة"
هل أنت متأكد؟
ماذا جرى؟
انقطعت الكهرباء (ألان)
- "(فيل)"
- (داغ)
- أطلعني على ما يجري
- أعرف
مع من تتحدث؟
- أعطني الهاتف
- لا، لا، (لورن)
- "من على الخط؟"
- (لورن)؟
(فيل)؟ أخبرني ماذا يجري الآن
- فقدنا أخاك الصغير
- "ماذا؟"
"وقع في شرك (بانكوك) الآن"
"علينا استخدام السلالم"
أنتم في (بانكوك)؟
"هذا إصبع!"
دعني أكلم (ستو)
"تنقطع الكهرباء 1500 مرة
في (بانكوك) سنويا"
"لا يريد التكلم إلى أحد"
- "الماء يغمر المكان"
- "انقطعت الكهرباء"
"هيا (ستوي)، استخدم دماغك الكبير"
(فيل)! أعطني الهاتف
- هذه (لورن)
- أعرف
- أتولى الأمر
- وأنت لست في وضع جيد
- ستحطم قلبها
- مرحبا هذا أنا حبيبتي
- "آسف جدا"
- (ستو)؟ ماذا يجري؟
- لماذا قال إنكم فقدتم (تيدي)؟
- "ماذا؟ هل هذا ما قاله (فيل)؟"
كلا، بل حسبناه في مكان آخر
"جميعنا بخير
وسنعود إلى المنتجع وسأراك قريبا"
أحبك كثيرا، علي الإقفال
ولكن سأراك قريبا، إلى اللقاء
(ستو)
تاكسي! تاكسي!
هيا، أسرع يا (ألان)
- حسنا، حسنا
- أسرع
هيا أطلعنا
حين استيقظنا كانت الكهرباء مقطوعة
- أجل
- وأين وجدت إصبع (تيدي)؟
- في وعاء ماء
- لكنه لم يكن ماء أصلا
- لا، كان قطع ثلج
- تماما، جلبها (تيدي) من الثلاجة
وعاد إلى الغرفة ووضع إصبعه
في الثلج ونام
ماذا تفعل إن استيقظت
وإذا بإصبعك في ماء باردة؟
أجلب المزيد من الثلج
من الطبقة 15!
أجل! صعد (تيدي)
فانقطعت الكهرباء
- تبا! هذا بديهي!
- إنه في الثلاجة إذا
لا يا (ألان)
الطبقة 10
هل المصعد عالق؟
- هيا بنا
- لنصعد بسرعة
الطبقة 10، (تيدي)
- (تيدي)! (تيدي)!
- ابتعد، ابتعد
- (تيدي)
- إنه بخير!
هل أنت بخير؟ هل أنت بخير يا رجل؟
- أين أنا؟
- في مصعد وسط (بانكوك)
لكننا سنخرجك وستكون بألف خير
(ستو)
يعجبني وشمك
- شكرا يا رجل
- لنخرجك من هنا
هيا بنا، هيا!
"(داغ)، عثرنا عليه"
نعم، أعرف
نحن في طريقنا إلى هناك
حسنا، إلى اللقاء
الضيوف يصلون
والناس يطرحون الأسئلة
- ما زال بإمكاننا الوصول
- كيف؟
- لا أعرف، بسيارة أجرة؟
- زورق (تشاو) السريع
ماذا؟
أذكر أننا ترجلنا
من زورق (تشاو) السريع
- (تشاو) لديه زورق سريع؟
- اسمه (برفكت لايف)
هيا بنا!
(ستو)، فك الحبل
قفزة جيدة، (فيل)
- هل أنت بخير؟
- نعم
هل تعرف كيف تقود الزورق؟
أرجوك تربيت في نوادي اليخوت
أعرف ماذا أفعل
هل تعرف إلى أين نذهب؟
- خاطبني بلقب قبطان
- تبا لك، (ألان)!
هل تعرف إلى أين نذهب أيها القبطان؟
بالتأكيد أيها الطالب البحري
جنوبا عبر خليج (تايلندا)
جيد
هل أنت بخير؟
- أحسن بقليل
- جيد
اسمع (تيدي)، أنا آسف فعلا
لم نقصد أن يحدث كل هذا
هذا غريب، فأنا لا أتذكر شيئا
ولكن... عندما استيقظت...
- شعرت بالسعادة
- أجل
على فكرة... هل تعرف أين إصبعي؟
نعم، أعطيناه لسعدان يوزع المخدرات
- هذه (بانكوك)
- أجل، صحيح؟
هذه هي (بانكوك) اللعينة
يفعل أبي ذلك دوما
كلا، لا يمكن....
أعتذر إليكم ولكن لا زفاف
إنه قادم ويوشك أن يصل
من فضلكم انتقلوا إلى المشرب
يجب أن نخلي هذا المكان لو سمحتم
"كيف تفعل هذا يا أبي؟"
"صدقني لقد تحدثت معه وهو قادم"
"أنت لا تفهم"
انظروا! ها هم
(ستو)
- (ألان)، لا رصيف هنا
- تمسكوا جيدا
- (ألان)، هذا ليس مضحكا، أدر الزورق
- (ألان) هو من يقود الزورق؟
- ماذا؟
ربما يحسن بنا التراجع، تعالي
- تبا (ألان)
- تمسكوا جيدا
أدر الزورق، (ألان)
ليتراجع الجميع
سيدي، سيسوء الوضع قبل أن يتحسن
تمسكوا جيدا
تبا!
مرحبا، مرحبا جميعا
لم نتوقع أن نأتي بهذه السرعة
آسف لهذا الخندق في العشب
يمكن تغطيته بزرع أعشاب قليلة
- حبيبي
- يا إلهي!
كم أنا سعيد برؤيتك!
(تيدي)
تعال إلي (تيدي)
- مرحبا أبي
- (تيدي)
- هل أنت بخير؟
- نعم أنا بخير
- ماذا حصل ليدك؟
- أعرف، وقع لنا حادث
لكنني بخير
- الذنب ذنبك
- لا يا أبي
إنه محق، سيد (سريساي)، (لورن)
لم أكن صادقا معكما بالكامل
- (ستو)، لا تفعل هذا
- نعم؟
شكرا (فيل) ولكن سأفعله
قلت إنني (تشوك)
لكنني لست كذلك
لست طعاما غريبا من أرز وماء...
تطعمه للأطفال والمسنين، واضح؟
قد أكون كذلك إن أضفت فلفلا حريفا
ليتني كنت طبيب أسنان مملا
يعيش حياة مملة مع أصدقاء مملين
لكنني لست كذلك
أنا فرد في مجموعة الذئاب
الغريبة هذه
ليست غريبة بل هي رائعة
فلا رسم عضوية...
سمعت ما فيه الكفاية
- تعالي إلي
- مهلا
اعرف حقيقتي يا رجل
لدي جانب مظلم
يوجد شيطان في
ما أعنيه هو أن هذا صحيح
لديه سائل منوي بداخله
لكنني قلت "شيطان"
لكن بداخلك سائل منوي أتذكر؟
لا علاقة لذلك بموضوعنا
ولكن شكرا يا (ألان)
هذا الشيطان يقتادني إلى أماكن غريبة
أضعنا (تيدي) طوال يومين
في (بانكوك)
لكن الشيطان عينه
أذاقنا الأمرين لننقذه
واجهنا (بانكوك) وانتصرنا
وهذا أمر رائع إن أردتم
معرفة رأيي، صحيح؟
أحب ابنتك وسأتزوجها...
إلا إذا كان عندك اعتراض
- أنا موافقة
- حسنا
ولكن رغم كل ما قلته
يسرنا كثيرا أنا وهي...
أن تبادر إلى مباركة زواجنا
(ألان)
- رأسك جميل وهو محلوق
- شكرا (فيل)
احلق رأسك أنت أيضا
- لماذا؟
- عندئذ ستشبهني تماما
اعتن جيدا بابنتي، (ستو)
- سأعتني بها
- شكرا
- آسف لأننا كدنا نقتلكم بالزورق
- يسرني وجودك هنا
ولا تقلقي بشأن الوشم
سأزيله ما إن نعود إلى (لوس أنجلوس)
لا بأس، سأعتاد عليه
حقا؟
هل يمكننا تبادل الأماكن؟
- نعم
- شكرا
هذا أفضل بكثير
أعزاءنا الأقارب والأصدقاء...
نيابة عن (ستو) و(لورن)...
أرحب بكم جميعا إلى حفل الزفاف هذا
اجتمعنا اليوم لنحتفل
بعهد الزواج هذا...
"كنت أمشي في الجادة"
"ولم أظن أنني سألتقي
يوما بفتاة مثلك"
"سألتقي بفتاة مثلك"
"ومن ثم ركضت... ركضت بعيدا"
"ولم أستطع الابتعاد"
شكرا يا صاح، هل يمكنكم التوقف لحظة؟
شكرا
مرحبا بكم جميعا
اسمي (ألان غارنر)
أود أن أشكر الشعب الآسيوي
لاستقباله لنا على أرضه
أود القول إنني سعيد جدا
بوجودي هنا...
وأود تقديم هدية زفاف ل(لورن) و(ستو)
وفكرت كثيرا قبل اختيار
هذه الهدية...
وآمل أن تعجبكما كما ستعجبني
حسنا ابدأوا
"(بانكوك)، الجو شرقي والمدينة
لا تعرف ما الذي ستناله"
"في عرض يتضمن كل شيء
إلا (يول برينر) كما تعلمون؟"
"ليلة واحدة في (بانكوك)
والعالم يصبح محارتكم"
"الحانات هي معابد
لكن اللآلىء ليست مجانية"
"ستجدون إلها في كل دير ذهبي"
"وإن كنت محظوظا
ستجد أمامك إلهة"
- (ألان)
- "أشعر بالشيطان يسير بجانبي..."
- ما رأيك بهذا؟
- هذا جنوني! كيف فعلت هذا؟
اتصل أبي بمعارفه ثم قلت ل(مايك)...
"عليك القيام بذلك
هذا لأجل ثالث أعز أصدقائي"
هذا مذهل (ألان)، وأعجبني كثيرا
شكرا جزيلا لك
هو لنا الليلة فقط
ليس بتصرفنا مدى العمر
فهمت
"ليلة واحدة في (بانكوك)
تحمل الرجل القاسي على التواضع"
"لا فرق كبير بين اليأس والنشوة"
"أشعر بالشيطان يسير بجانبي"
"هل تلقي خطابات كثيرة، (ألان)؟"
(مايك)، كنت رائعا
صحيح، كان الأمر مذهلا
شكرا يا شباب، يسرني ذلك كثيرا
على فكرة، انزع
هذا الوشم البشع من وجهك
سأتولى الأمر
آسف للتغيير المفاجىء في أغنيتك
- لا تقلق، (ألان)
- عم تتكلمان؟
كان يجب أن يغني
أغنية للإخوة (جوناس)
لكنك لا تحب فرق الروك المستقلة
لن تصدقوا هذا يا شباب
- هل هذا هاتفك؟
- نعم
لم لم تجرب الاتصال بنا؟
لأن بطاريته بقيت فارغة يومين
وحين شحنتها وجدت هذه الصور
- ماذا؟
- تبا!
نعم وبعضها فاضح للغاية
- رائع، لنشاهدها
- مهلا، مهلا
لا داعي أن يراها أحد
بربك! أنا (مايك تايسن)
ورأيت كل شيء
- لن يحدث شيء
- ماذا لو...؟
- حسنا، نشاهدها مرة واحدة
- ثم نحذفها
ستكون الأمور بخير
- يا للهول!
- أيها الوغد اللعين
ترجمة نبيل شربل
سكرينز إنترناشونال - بيروت